			Идея

	Еноты являются милыми зверьками, которые требуют внимания и заботы. Их держать у себя дома можно, но они останутся дикими, могут кусаться и царапаться. Для содержания енота дома нужен просторный вольер (дома или на улице), где необходимо ему оборудовать спальное место, лоток, кормушку и миску с водой. Воду еноту необходимо менять каждый день, т.к. в ней он очень любит полоскать вещи и свои игрушки.Еноты бывают хулиганами, поэтому могут портить вещи, провода и засовывать лапки в различные щели, что может быть небезопасно. Поэтому желательно заделать все опасные места и убрать предметы, которые опасны для енота. Также еноту надо уделять много внимания и воспитывать, иначе потом он может превратиться из милашки во вредного и кусачего.Выгуливать енота удобно на шлейке, чтобы он не потерялся и не сбежал. Можно кормить енота кормом, предназначенным для кошек или собак, но можно составить и натуральный рацион из овощей, фруктов, рыбы (кроме красной), мяса и каш из гречки или овсянки.
И нельзя забывать про глистогонку и вакцинацию. Енотам ставят прививки от бешенства и комплексную от инфекций.
Для этого желательно показать енота ветеринару и получить подробные рекомендации.
	Так зачем же причинять вред недомашним зверям и заводить их, не подумав о последствиях? Если все-таки решитесь, то вначале внимательно изучите все оветы и рекомендации по их содержанию и протестируйте себя в виртуальном тренажёре "Youraccoon".

		Структура и особенности приложения

class MyWidget(QMainWindow):? """ главное окно"""
	def nameGiven(self)? """ передача введённого имени в специальное поле"""
	def misicOnOff(self, name)? """ включение/выключение музыки"""
	def openDialog(self, name)? """ открытие диалогового окна"""
	def picturePutOn(self, name)? """ функция для замены основной картинки"""
	def doAction(self)? """запуск таймера, его остановка и рестарт, сброс основных показателей"""
	def life(self, name, number)? """ увеличение показателей"""
	def timerEvent(self, e) """функция для реагирования на события таймера, переопределение обработчик событий"""

class Information(QDialog): """класс диалогового окна"""
	def setTextOnLabel(self, name) """вывод текста в диалоговом окне"""
    
		Заключение

Выводы:
	1)Создано тамагочи енота, что и было основной задачей, то есть цель выполнена
Возможности для развития проекта:
	2)Запись результатов каждой игры в базу данных и хранение их?
	3)Возможность вывода топ-5 лучших результатов игроков
	